kaa.lt
[SUBARU] Apa benar-benar
tidak ada satu orang pun,
meskipun itu seseorang--
yang punya sedikit saja
ingatan tentang dia.
Sudah cukup, Subaru.
Tidak apa-apa.
Dia seharusnya tahu
kalau ini adalah Julius.
Julius Juukulius selengkapnya.
Kuduga kalian semua
sudah menyadarinya,
tapi dia adalah salah satu
korban Gluttony
yang namanya telah direnggut.
Kendati demikian,
pikirannya masih utuh.
Dia tidak seperti
korban Gluttony lainnya.
Ingatan mereka yang dilahap
sehingga berakhir seperti
Lady Crusch, atau baik
nama maupun ingatan
mereka yang dilahap
sehingga berakhir dalam
keadaan seperti Rem. Tapi untuk Julius,
hanya namanya saja yang dilahap.
Jadi maksudmu
dia adalah pengecualian?
Semua orang yang lain
sudah melupakannya, tapi
dia masih ingat siapa dirinya?
Dari seragammu, kulihat
kau pasti seorang ksatria.
Aku yakin kau pasti
merupakan kenalan
dari diriku dan Felix.
Bahkan mungkin hubungan
kita lebih dekat dari itu.
Setidaknya...
Aku menganggap kalian berdua
sebagai teman pentingku.
Sialan.
[ANASTASIA] Kau pikir
kalian berdua
hanya sekadar teman biasa?
Kalau kau tanya aku, kurasa
hubungannya jauh lebih dalam dari itu.
Lady Anastasia.
[sighs]
Aku punya sebuah usulan
yang ingin kubagikan pada kalian.
Boleh?
Di dalam tembok kota ini,
ada banyak orang
yang diubah oleh Lust,
atau yang kehilangan nama mereka
berkat perbuatan Gluttony.
Kita mungkin berhasil menangkap
para Uskup Agung Dosa dan semuanya,
tapi aku ragu mereka
akan begitu saja
memberikan kita rahasia
untuk memulihkan
semuanya begitu saja.
Kita sedang dalam situasi sulit.
Kau pikir sekarang adalah
saat yang tepat
untuk membahas hal itu?
Dan itu berarti kita
harus bertanya kepada orang lain
yang memiliki pengetahuan itu.
Seseorang yang bisa kita ajak cerita
tentang segalanya dan sangat pintar?
Benar sekali.
Dan begini, ada seseorang
yang "sangat pintar" di sini,
di kota ini, kan?
Jangan bertele-tele
dan langsung sebutkan saja.
Maksudmu?
Shaula sang Sage.
Shaula?
Yep.
Salah satu dari Tiga Pahlawan
Besar Lugunica.
[NARRATOR] Shaula sang Sage.
[SUBARU] Dahulu kala, di Kerajaan
Sahabat Naga Lugunica,
terdapat sekelompok pahlawan
yang sangat hebat.
Mereka adalah Pendekar Pedang Legendaris,
Raja Naga, dan sang Sage,
yang bersama-sama dikenal
sebagai Tiga Pahlawan Besar.
Begitu ya?
Yep.
Penjaga pengetahuan yang
meramalkan semua yang akan terjadi,
yang berdiri di ujung
paling timur Lugunica,
di Padang Pasir Auguria,
di situlah kita
bisa menemukan Menara Pengawas Pleiades,
yang dibangun untuk menjaga
Witch of Envy yang disegel.
Sage legendaris itu tinggal di sana
dalam pengasingan total.
Dan jika asumsiku benar,
dia mungkin memiliki
jawaban yang kita cari.
[OTTO] Jujur saja,
aku masih menentang
untuk menjalankan rencana ini.
Maksudku, bukankah tempat itu
bahkan tidak bisa kau capai
sebelumnya?
Dua tahun lalu, saat keluarga kerajaan
terkena penyakit misterius,
dewan mengirimku pergi
dengan perintah khusus,
berharap aku bisa menemukan obatnya.
Tujuanku adalah
Menara Pengawas Pleiades.
Tapi aku tidak pernah bisa sampai di sana,
sejauh apa pun aku berjalan.
Menara yang ada di kejauhan
itu tidak pernah mendekat.
Itu pasti semacam penghalang,
dan aku mendapati diriku
tidak mampu untuk melangkahinya.
Padang Pasir Auguria terkenal
karena merupakan
sarang besar mabeast, jika aku tidak salah.
Apakah Tuan Natsuki dan yang lain
benar-benar harus
pergi ke tempat berbahaya
seperti itu sendirian?
[REINHARD] Kita harus percaya.
Aku memiliki tugas yang harus dipenuhi,
mengawal Lady Felt
dan Uskup Agung Dosa itu.
Selain itu, sudah sangat jelas,
warga kota ini masih membutuhkan kita.
[chuckles]
[fire crackling]
[SUBARU] Tempat yang bahkan
pernah dicoba oleh Reinhard
tapi gagal dimasukinya, ya?
Mendengar bagian itu saja
sudah membuat hal ini
terasa sangat tidak ada harapan.
[BEATRICE]
Subaru, wajahmu
menampakkan ekspresi yang menyeramkan.
Jika kekhawatiranmu membuatmu
mengabaikan kontak fisik kita,
maka, lihatlah, kelucuan Betty tua ini
akan menjadi sia-sia, kurasa.
Maafkan aku.
Tunggu, kau benar.
Aku hanya melamun sebentar saja,
dan sekarang kau terlihat
begitu jelek.
Itu adalah kebohongan besar.
That is a dirty lie.
[laughing]
[EMILIA] Beatrice.
Huh?
Bukankah ini sudah
waktunya kamu tidur?
Apa kau mau tidur denganku?
[yawns]
Aku mau, kurasa.
Lagi pula, begadang semalaman
itu tidak baik untuk kesehatan.
[owl hooting]
[ANASTASIA] Natsuki,
kau masih belum tidur?
Ya.
Meskipun di jalan yang aman,
lebih baik kalau ada seseorang
yang berjaga, kan?
Benar juga, kita kekurangan orang, ya?
Benar, kita kekurangan orang, kan?
Aku benar-benar berharap
Ricardo bisa ikut
dengan kita dalam perjalanan ini.
Tapi dengan lengannya yang seperti itu...
[SUBARU] Bagaimana kalau kau
beritahu aku yang sebenarnya sekarang?
Huh?
Dari mana arah pembicaraan ini?
Apa yang kau bicarakan?
Aktingmu benar-benar buruk.
Berhentilah berpura-pura.
[sighs]
Aku tahu kau bukan Lady Anastasia.
Wajah dan suara itu bukanlah mainanmu,
jadi hentikanlah.
Menarik sekali.
Bagaimana kau bisa tahu kalau
aku bukan Ana yang asli?
Ada sesuatu yang terasa aneh
tentang dirimu sedari tadi,
tapi sekarang aku sudah yakin.
Memang benar Lady Anastasia
adalah seorang yang realistis,
tapi tidak mungkin dia akan bicara
begitu dingin
tentang teman dekatnya yang
mengalami cedera separah itu.
[sighs]
Aku terus ketahuan seperti ini
terus-menerus.
Agak memalukan juga.
Tunggu, sebentar.
Maksudmu aku bukan satu-satunya?
Priscilla Barrielle,
wanita yang memanggilku rubah betina?
Dia benar-benar wanita yang menakutkan.
Sebenarnya siapa kau ini?
Dan apa yang ingin kau lakukan?
Echidna.
Apa?
Namaku adalah Echidna.
Dan wujudku saat ini
adalah roh buatan.
Jujur saja, tidak begitu mengejutkan
kalau kau berasumsi
kalau aku merasuki tubuh Ana.
Itulah kenapa aku ragu-ragu
untuk memberitahumu yang sebenarnya.
Lelucon buruk macam apa ini?
Jadi kau ini Echidna?
Jangan-jangan Lady Anastasia--
[gasps]
Jangan bilang, semua hal
mengerikan yang terjadi
di Priestella adalah perbuatanmu?
Bisakah kau tenang sebentar?
Kurasa ada kesalahpahaman
besar di sini.
Kau mengharapkanku untuk tenang
setelah semua itu, penyihir keji?
Apa yang telah kau lakukan
pada Lady Anastasia, hah?
Kumohon, berhentilah memperlakukanku
seperti dalang kejahatan.
Aku berjanji, aku tidak punya niat
untuk mencelakainya.
Selain itu, aku sudah bersamanya
selama lebih dari 10 tahun.
Apa-apaan--
tunggu, lebih dari 10 tahun?
Mm-hmm.
Pertama-tama, biarkan aku
meluruskan kesalahpahaman ini.
Echidna yang ada di dalam
pikiranmu itu adalah
seseorang yang sama sekali
berbeda dariku.
Masalahnya adalah, selain fakta
bahwa aku diciptakan
sebagai roh buatan, dan fakta
bahwa namaku adalah Echidna,
aku hampir tidak tahu apa pun
tentang diriku sendiri.
Kau adalah roh buatan, sama seperti Beako?
Tepatnya, syal rubah
yang selalu dipakai Ana di lehernya
ini adalah tubuh asliku.
Jadi begitulah, aku sudah mengawasi
kalian semua untuk waktu yang lama.
Kenapa kau memilih waktu
sekarang untuk mengungkapkannya?
Apakah karena kau akhirnya bersiap
untuk mengambil alih kendali penuh
atas tubuhnya, Foxidna?
Foxidna?
Aku tidak begitu menyukai
nama panggilan itu.
Aku tidak berniat mengambil alih
tubuh Ana.
Hasil yang disayangkan ini
bukanlah apa yang kuharapkan.
Jika itu benar dan itu bukan
yang kau inginkan,
kenapa tidak kembali saja
ke dalam syal rubah itu?
Percayalah, aku sangat ingin
melakukan hal itu.
Tapi hal itu bukan lagi pilihan.
Dan kenapa begitu?
Ada apa dengan tubuh
Lady Anastasia
sampai kau tidak bisa keluar?
Akan kukatakan terus terang.
Aku menggunakan Od milik Ana sebagai
media untuk menimpa pikirannya
dengan kesadaranku sendiri.
Kesadarannya sedang tidur di lubuk
paling dalam dari Od-nya,
memberiku kendali penuh
atas tubuhnya.
Aku bahkan bisa menggunakan sihir
dengan menggunakan gerbangnya,
meskipun gerbang itu
cukup cacat.
Tunggu, ada yang salah
dengan gerbangnya?
Kalau begitu, jika kau terus-menerus
menggunakan sihir seperti itu,
bukankah itu akan memberikan tekanan
yang terlalu berat pada tubuhnya?
Satu-satunya alasan aku
mempertaruhkan nyawanya
adalah karena nyawanya memang sudah
berada dalam bahaya sejak awal.
Tentu saja, aku sudah membicarakan
ini dengan Ana
dan mendapatkan persetujuannya.
Jadi ini bukan pertama kalinya?
Kau pernah meminjam
tubuhnya sebelumnya?
Ada beberapa kesempatan lain,
tetapi tidak ada satupun
di mana aku tidak bisa kembali.
Jadi saat ini aku sendiri
juga bingung harus berbuat apa.
[fire crackling]
Masalahnya adalah, aku mencintai Ana.
Aku tidak tahu apakah
pemikiranku ini benar
karena aku tidak pernah
memilikinya sebelumnya,
tetapi aku merasa dia adalah sesuatu
yang sangat mirip dengan apa
yang disebut manusia sebagai keluarga.
Yang kuinginkan hanyalah agar dia sehat,
dan di atas segalanya,
bisa berbahagia semaksimal mungkin.
Jadi alasan sebenarnya
kenapa kau ingin pergi
menemui sang sage sebenarnya adalah--
Mm.
Satu-satunyaku tujuan adalah
mencari cara agar aku bisa
mengembalikan tubuh Ana padanya.
Untuk melakukan itu, aku tidak akan ragu
menggunakanmu dan rekan-rekanmu.
Aku paham apa yang kau inginkan,
tapi apakah kau yakin
sage tahu cara mengembalikanmu
ke keadaan normal?
Tidak, aku tidak yakin.
Namun, jika sage itu hebat,
jika dia benar-benar melihat segalanya
dan tahu segalanya,
seperti yang ada di cerita,
masih ada kesempatan.
Aku akan mengambil pilihan yang
menawarkan probabilitas keberhasilan
yang paling tinggi, titik.
[sighs]
Informasi yang kau berikan
ini lumayan banyak juga.
Tapi setidaknya aku mengerti.
Kau punya tujuan yang jelas,
serta rencana tindakan yang matang
untuk mencapainya.
Dan hal itu juga tidak akan
menghalangi apa
yang sedang coba kita lakukan.
Memang benar.
Bagaimanapun juga,
kita berdua pergi ke sana
karena ingin meminta bantuan sage.
Baiklah kalau begitu.
Aku hanya meminta satu hal,
jangan bicarakan tentang
meminjam tubuh Lady Anastasia
kepada Julius, ya?
Bahkan, jangan beritahu
siapa pun tentang hal ini.
Aku tidak punya
masalah dengan itu.
Tapi aku terkejut kau tidak ingin
memberitahu mereka.
Hanya karena situasinya
sedang buruk seperti ini,
dan aku benar-benar tidak ingin membuat
kekacauan yang tidak perlu sekarang.
Masuk akal.
Lagi pula, kau punya hal lain
yang ingin kau minta bantuannya
dari sang sage.
Sesuatu yang lebih pribadi, kan?
[SUBARU] Yah, itu...
Kalau begitu, kita akan mampir
ke mansion Margrave Mathers
dalam perjalanan nanti.
Aku yakin kau ingin
mempersiapkan diri
untuk menyeberangi padang pasir,
tetapi di mansion itu
ada putri tidur kesayanganmu.
Kau berniat membawanya
bersamamu, kan?
Kalau kau tanya aku, itu bukanlah
ide yang buruk, kau tahu.
Kita tetap akan menyelamatkan
mereka semua.
Hanya masalah siapa yang
akan menjadi
yang pertama dalam antrean, sungguh.
Kurasa tidak ada orang
yang akan menyalahkanmu
jika kau menggunakan posisimu
untuk menjadikan dia yang pertama.
[SUBARU] Rem.
[MARGRAVE] Suratmu telah memberitahuku
mengenai situasi tersebut.
Kalian berhasil menekan korban jiwa
seminimal mungkin dalam pertempuran
melawan para Uskup Agung Dosa.
Aku sangat lega mengetahui
bahwa Garf juga bisa diandalkan.
Selain itu, aku bersyukur Tuan Otto
tampaknya baik-baik saja.
Tapi Tuan Otto selalu terlalu ceroboh.
Terutama setelah kita bisa mengirimkan
berita yang begitu fantastis.
Oh benar, pertemuan dengan yang palsu.
Aku dengar itu adalah
sesuatu yang patut dirayakan.
Kalau begitu, nanti kau harus menceritakan
semua detailnya pada kami.
Ya.
Maksudku, ya.
Oh.
Natsuki, kau benar-benar
pria yang penuh dosa.
Benar.
Sekarang, setelah kejadian itu,
sangat jelas
kenapa orang-orang memanggilmu
pengguna gadis kecil, Subaru.
Asal tahu saja, tidak adil rasanya
menyebut Petra sebagai gadis kecil lagi.
Dan kalaupun aku menggunakan
gadis kecil,
itu hanya Beako saja, oke?
Mhm!
Hasil yang kita dapatkan di Priestella
bukan hanya berkat Garfiel dan Otto.
Semua orang di kota bekerja keras
bersama-sama untuk mencapainya.
Namun tetap saja.
Kalian menuju ke menara sage
untuk menemukan cara menyelamatkan korban
Gluttony dan Lust, kan?
Jalur yang berbahaya memang.
Apakah ada peluang keberhasilan?
Margrave Mathers,
aku mengerti kekhawatiranmu.
Aku tahu ini sangat penting bagimu.
Namun, masih banyak orang
yang menderita di Priestella.
Tubuh dan pikiran mereka rusak
berkat perbuatan keji sekte penyihir.
Ya ampun, kau mengatakannya
dengan sangat elegan.
Dan karena aku belum mengenalmu,
kupikir kau adalah salah satu dari mereka, betul?
Kita sedang membicarakan
keadaan di sini. Kita mampir ke mansion
untuk Rem dan satu orang lagi.
Gadis kecil yang saat ini
berada di penjara mansion, benar?
[locks clicking]
Ya ampun, aku benar-benar
tidak menyangka bisa melihatmu di sini.
Ya.
Aku punya urusan penting
untuk dibicarakan denganmu, Meili.
[MEILI] Padang Pasir Auguria, ya?
Aku pernah ke sana sebelumnya
untuk mendapatkan lebih banyak mabeast.
Kau harus tahu kalau tempat itu
benar-benar dipenuhi oleh mereka.
Itu dia.
Itulah yang ingin kutahu.
Aku ingin belajar dari pengalaman seseorang
yang benar-benar pernah pergi ke sana.
Maksudku, ada perbedaan besar
antara informasi
yang berasal dari pengetahuan langsung
seseorang dan
informasi yang bukan, kan?
Dan itu sangat menenangkan
bagi seseorang yang tidak tahu apa-apa.
[sighs]
Jika ada sesuatu yang kau ingin
kulakukan, langsung katakan saja.
Baiklah.
Jika kita memiliki pengendali mabeast
sepertimu bersama kita,
kita mungkin bisa melewati
padang pasir itu dengan selamat.
Jadi, maukah kau ikut dengan kami, dan--
Baiklah.
Ya, aku tahu kau
tidak ingin keluar dari sini,
dan permintaanku ini cukup berat,
tapi jika kau
bisa sedikit... eh?
Apa aku harus mengulanginya?
Kubilang aku mau ikut dengan kalian.
Apa?
Sungguh?
Tentu saja.
Aku akan mengurus masalah mabeast
dengan cara apa pun yang kau inginkan.
Aku bisa menjauhkan mereka dari kita,
menjinakkan mereka,
membuat mereka saling bunuh,
atau bahkan membuat
mereka memakan sage itu jika kau mau.
Terserah pilihanmu.
Setidaknya, kumohon
jangan lakukan dua hal terakhir itu.
Tapi aku bingung.
Kukira kau menolak
untuk meninggalkan mansion ini.
Aku memang masih takut Ibu
akan menemukanku dan segalanya,
tapi aku tidak mau dikurung
di sini terus, jadi.
Ini bukanlah tamasya yang menyenangkan.
Ini adalah jalan-jalan pertamaku
setelah sekian lama.
Kurasa sedikit kesenangan
tidak ada salahnya.
Baiklah.
Senang bisa bekerja sama.
Jangan bersikap sok akrab denganku ya.
Aku tidak berniat mengikuti
jejak Beatrice dan Petra,
paham?
Hei, Julius, ada apa?
Aku hanya sedang berpikir.
Tentang dilupakan, dan melupakan.
Kira-kira, mana yang lebih menyakitkan?
Kenapa kau mengharapkanku
untuk tahu jawabannya?
Berhentilah bersikap melankolis.
Siapa peduli mana yang lebih buruk?
Keduanya sama-sama menyebalkan.
Berhentilah memperdebatkan
hal mana yang lebih menyakitkan.
Subaru.
Dan berhentilah memasang wajah
seperti anak anjing malang.
Apa kau lupa atau bagaimana, Julius?
Tidak, kau tidak boleh lupa, Julius.
Aku melihat dengan mata kepalaku sendiri
betapa kuatnya dirimu.
Rasa maluku selalu mengingatkanku.
Tidak masalah jika orang lain
tidak mengetahuinya.
Hanya saja, kau benar-benar
pria yang luar biasa, ya?
Aku menyadarinya sekali lagi.
Tapi ya, kau benar.
Bukannya aku telah ditinggalkan
oleh segalanya dan semua orang.
Kau tidak mungkin ditinggalkan.
Jika boleh dikata, rasanya kau
selalu berada tiga langkah di depan.
Tidakkah menurutmu angka tiga
itu terlalu sedikit?
Apa kau mau kuajar?
Beako dan aku telah menempuh jalan panjang
sebagai sebuah tim, kau tahu.
[Julius chuckles]
Halo, Ram.
Aku baru saja bersiap
untuk keberangkatan kita.
Aku sudah memandikannya
dan memakaikannya pakaian bersih.
Dan pakaian bersih.
Wajahmu memasang ekspresi mesum,
pria cabul.
Aku tadi diam karena aku tidak tahu
harus berkata apa,
dan justru ini balasan yang kuterima?
Kali ini kau benar-benar bisa mati.
Kenapa kau melakukan ini?
[SUBARU] Kurasa aku tidak bisa
menahan diri untuk tidak
menjadi orang pertama yang ia lihat
ketika dia akhirnya terbangun.
Jika mengabaikan perasaan,
aku tahu tidak peduli siapa yang melakukannya,
yang penting hal itu terjadi.
Tetapi masalahnya, ketika emosi
ikut berperan,
aku ingin menyelamatkannya.
Aku ingin mengerahkan
semua kemampuan yang ku miliki
dan menjadi orang yang membawanya kembali.
[RAM] Kau benar-benar bodoh.
Maaf aku lama datang menemuimu.
Ada banyak hal lain yang harus
kuurus sebelumnya.
Maaf, itu cuma alasan saja.
Kali ini mungkin benar-benar
ada artinya.
Aku akan menyelamatkanmu
untuk membawamu kembali.
Aku bersumpah, ini adalah janji.
[REALA] Setelah kalian
bepergian sejauh ini, maaf ya,
aku tidak menyiapkan apa pun
yang spesial untuk kalian.
Tidak, justru aku yang salah
karena mendadak mampir begini.
Kami benar-benar tidak ingin
merepotkanmu.
Oh, sama sekali tidak merepotkan.
Kalian meluangkan waktu dan tenaga
untuk datang ke sini dan menemuiku.
Jika boleh jujur, melihat kalian
malah membuatku tenang.
Suamiku, Garek, sebentar lagi
pasti akan pulang ke rumah.
Aku sangat mempercayainya.
Saat aku merasa hampa di dalam
dan tidak punya apa-apa, dia datang
ke dalam hidupku dan memberiku
10 tahun terakhir ini.
Dia bahkan memberiku
putri dan putra yang menggemaskan.
Dengar, dia telah memberikan
begitu banyak hal indah padaku,
bagaimana mungkin aku tidak mempercayainya?
Kau begitu kuat.
[REALA] Ya, tentu saja aku kuat.
Maksudku, sebagai ibu dari dua anak,
itu sudah sewajarnya.
Oh benar, ada sesuatu
yang mengganjal di pikiranku.
Jadi aku ingin bertanya kepadamu,
Tuan Harimau Tampan,
kau selalu tampak begitu
khawatir pada kami.
Bisakah kau beritahu alasannya?
Uh, aku hanya tidak bisa
melepaskan pandanganku darimu.
Agak sulit dijelaskan.
Dan kalian ini, yah,
mulai pikun, ya?
Oh ya ampun, jahat sekali.
Tapi sayangnya itu benar,
jadi aku tidak bisa membantahnya.
Huh?
Pikun apa, rambut?
Aku sangat mengerti, karena rambutku
juga banyak yang rontok
saat cuaca panas.
[laughing]
Kau tidak apa-apa,
Tuan Harimau Tampan?
Aku tidak tahu kenapa,
tetapi saat ini,
kau terlihat seperti anak kecil
yang akan segera menangis.
[sobs]
[somber music]
[GARFIEL] Ibu.
Ibu.
Hanya saja aku sangat ingin...
Aku sangat ingin bertemu Ibu.
Dia adalah Garfiel.
Itu adalah nama aslinya.
Huh?
[sobbing]
Hei, Garfiel.
Hei, Ibu.
Aku merindukanmu.
Ibu.
[sobs]
[REALA] Cup, cup, cup.
Oh, Garf, sayangku, anak baik.
Selama ini, kau sudah mengerahkan
segala kemampuanmu, ya?
[GARFIEL] Aku sudah melakukannya.
Aku berusaha sangat keras.
Memberikan semua yang kubisa.
Tetapi aku membuat begitu banyak kesalahan.
Namun, tapi tetap saja semuanya...
[REALA] Tidak apa-apa.
Semuanya akan baik-baik saja, Garf.
Ibumu ada di sini bersamamu sekarang.
[sobbing]
[groans]
Hei, Garf, kau baik-baik saja?
Ya.
Tuan Harimau Tampan, kau tidak apa-apa?
Aku tidak percaya baru saja melihat
seorang anak laki-laki menangis
tersedu-sedu seperti itu.
Maaf karena sudah membuat
kalian semua terkejut.
Sudah waktunya kita berangkat,
jadi kau bisa santai saja.
Silakan datang berkunjung lagi
kapan pun kalian mau.
Saat kalian ingin menangis, aku akan
dengan senang hati membantu
dengan meminjamkan bahuku
menggantikan ibumu.
Dan aku akan melakukan apa pun
untuk memastikan hal itu tidak terjadi.
[REALA] Ayolah kalian berdua,
mari kita berpamitan, ya?
Tuan Harimau Tampan, sampai jumpa.
Sekarang, Rafiel, kau juga.
Rafiel?
Ya, benar sekali.
Oh, apa aku belum pernah
memperkenalkan mereka dengan benar?
Lebih baik terlambat daripada
tidak sama sekali, kurasa.
Ini Fred dan Rafiel.
Aku memikirkan kedua nama itu sendiri.
Nama-nama itu dari Ibu?
Ya.
Aku mencoba memikirkan beberapa
nama yang lucu untuk bayi,
dan nama-nama itu begitu saja muncul di benakku.
Fred dan Rafiel.
Frederica, Garfiel.
[laughs]
Baiklah, sampai jumpa lagi,
Rafiel dan Fred.
Aku akan kembali.
Baiklah.
Sampai jumpa lagi kalau begitu.
Hei, lain kali kau datang,
jangan jadi cengeng lagi, ya.
Heh.
Terima kasih, Ibu.
Aku akan mampir untuk berkunjung lagi.
Jaga diri kalian baik-baik
sampai saat itu tiba.